What are you?
¿Qué eres?
I told you.
Te lo dije.
I'm a god.
Soy un dios.
Lord Habaek.
Señor Habaek.
Your abilities...
Sus habilidades...
Your power...
...su poder...
It's finally back!
¡Por fin regresó!
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
How did you regain your power?
¿Cómo recuperó su poder?
Please try it again.
Inténtelo de nuevo.
Goodness.
Cielos.
Please try it.
Inténtelo.
How can it be gone again?
¿Cómo puede volver a desaparecer?
It's all your fault.
Todo es tu culpa.
It's your fault.
Es tu culpa.
It's all your fault!
¡Todo es tu culpa!
Because of you,
Por tu culpa,
do you know how I've lived?
¿sabes cómo he vivido?
It's so unfair.
Es muy injusto.
No!
No.
Die.
Muere.
Die!
¡Muere!
Please save me!
Por favor, sálvame.
I told you.
Te lo dije.
I'm a god.
Soy un dios.
I'm still dreaming.
Aún estoy soñando.
This dream is long.
Qué sueño tan largo.
I've seen humans do this to see if they're dreaming.
Vi que los humanos hacen esto para ver si están soñando.
I'm still in a dream.
Sigo en un sueño.
No, you're not.
No es un sueño.
-I am. -No, you aren't.
- Sí. - No, no lo es.
How can his power...
¿Cómo es que su poder...?
I can't believe this.
No puedo creerlo.
It's impossible.
Es imposible.
What do we do?
¿Qué hacemos?
Impossible.
Imposible.
I must be dreaming.
Debo estar soñando.
It's impossible.
Es imposible.
Right. It must be my feelings of guilt.
Sí. Debe ser mi sentimiento de culpa.
My condition must be worse than I thought.
Mi condición debe ser peor de lo que pensaba.
In addition to hearing things, I'm seeing things too.
Además de oír cosas, también veo cosas.
It's okay.
Está bien.
I'll take some medicine. It's just my feelings of guilt.
Tomaré un medicamento. Es solo mi sentimiento de culpa.
It's all your fault.
Todo es tu culpa.
It's all your fault!
¡Todo es tu culpa!
Because of you...
Por tu culpa...
Oh, my gosh. Let go of me!
Dios mío. ¡Suéltame!
-Don't! -Relax.
- ¡No! - Tranquila.
You run away every time.
Siempre huyes.
Thank you.
Gracias.
Who was he?
¿Quién era él?
-I don't know. -Think carefully.
- No lo sé. - Piensa bien.
Does anyone hold a grudge against you?
¿Alguien te guarda rencor?
This is a problem. You can't even report it.
Es un problema. No puede denunciarlo.
I should...
Debería...
report it.
...denunciarlo.
Someone was trying to kill you,
Alguien intentó matarla, y el rey de la Nación del Agua la salvó.
You can't say that to anyone.
No le puede decir eso a nadie. ¿Quién le creería?
How could he throw you from that high up?
¿Cómo pudo arrojarla desde tan alto?
He's so evil.
Es tan malvado.
Is this the house you were making such a fuss about?
¿Esta es la casa por la que haces tanto escándalo?
I didn't make a fuss.
No hice un escándalo.
Go in.
Entra.
Thank you.
Gracias.
Are you...
¿En verdad eres un dios,
not a monster or a ghost?
no un monstruo o un fantasma?
-Are you really a deity? -My goodness.
- ¿En verdad eres una deidad? - Dios mío.
You're so different from the God I know.
Eres tan diferente al dios que conozco.
Let's go.
Vamos.
What are you doing?
¿Qué haces?
The holy foot of Lord Habaek has crossed your threshold.
El sagrado pie del señor Habaek ha cruzado su umbral.
-Sorry? -The god is inside your gate now.
- ¿Disculpa? - El dios pasó su portón.
You have to let him in.
Debe dejarlo entrar.
I have to...
Tengo que...
Wait.
Espera.
Do you believe Lord Habaek is the God of Water?
¿Cree que señor Habaek es el Dios del Agua?
Answer me. Do you believe it?
Contésteme. ¿Lo cree?
Do you believe it?
¿Lo cree?
I do.
Sí.
Yet you want him to leave your house?
¿Pero quiere que se vaya de su casa?
I don't want to go in either.
Tampoco quiero entrar.
Let's say the god gives up on this house out of anger.
Digamos que el dios se rinde por enojo.
I've given up a long time ago.
Me rendí hace mucho tiempo.
That means your family will start to attract
Eso significa que su familia atraerá toda la mala suerte del mundo
All your descendants will die before they turn 20.
Todos sus descendientes morirán antes de cumplir 20 años.
In other words, you'll be punished for not having faith.
En otras palabras, será castigada por no tener fe.
Sorry?
¿Perdón?
If you were not sure,
Si no estaba segura,
you should not have let the god go through your gate.
no debió dejar que el dios pasara por su puerta.
I didn't let him in.
No lo dejé entrar.
I mean...
Digo...
I live here.
Vivo aquí.
I can't believe this.
No puedo creerlo.
You ungrateful woman.
Mujer ingrata.
How dare you make me stay here?
¿Cómo te atreves a invitarme aquí?
Where is she?
¿Dónde está?
It was hard to get in here.
Fue difícil entrar aquí.
If I had known how this place looked, I wouldn't have come in.
Si hubiera sabido cómo era, no habría entrado.
You don't understand.
No entiende.
Having a roof over your head... makes a huge difference.
Tener un techo sobre su cabeza hace una gran diferencia.
Please don't worry too much.
No se preocupe.
The owner of the duck boat tour company is fond of me.
El dueño de la empresa de turismo me aprecia.
I'll do everything in my power to make sure you will be comfortable.
Y haré todo lo posible para que esté cómodo.
The world of mankind is actually a pretty fun place.
El mundo de la humanidad es un lugar muy divertido.
You should have some fun.
Deberías divertirte.
That sleazy old man.
Ese viejo ruin.
That blabbermouth brought me bad luck.
Ese chismoso me trajo mala suerte.
No way. This is crazy.
No puede ser. Es una locura.
This can't be.
No puede ser.
HABAEK
HABAEK
SONG IL-GOOK
SONG IL-GOOK
HAE MO-SU, LADY YUHWA
HAE MO-SU, LADY YUHWA
JUN KWANG-RYUL, JUMONG, GOGURYEO, OH YEON-SOO
JUN KWANG-RYUL, JUMONG, GOGURYEO, OH YEON-SOO
GOD OF WATER
DIOS DEL AGUA
That's impossible.
Eso es imposible.
This can't be.
No puede ser.
I'm in Gyeryongsan to practice meditation.
Estoy en Gyeryongsan para meditar. No me contacten.
Have a good day.
Que tengas buen día.
-Bye. -Have a good day.
- Adiós. - Que tengas buen día.
That's right!
¡Eso es!
Don't they have the power to make anything happen?
¿No tienen el poder de hacer que pase algo?
Can you make that become mine?
¿Puedes hacer que eso sea mío?
If you faithfully carry out your duties as my servant,
Si cumples tus deberes como mi sirvienta,
I can certainly make that thing for you.
puedo hacer eso por ti.
That too?
¿Eso también?
Yes. All I need to do is snap my fingers.
Sí. Solo debo chasquear los dedos.
That's the point.
A eso me refiero.
Why does he keep leeching off of me?
¿Por qué vive a costa mía?
Look.
Mira.
I want to become richer than Sheikh Mansour.
Quiero ser más rica que Sheikh Mansour.
-Make me some gold now. -Right now, I can't.
- Hazme oro. - Ahora no puedo.
I told you that I'm in a bit of a situation.
Estoy en una situación difícil.
A situation?
¿Una situación?
What can it be?
- ¿Qué será? - Está en aprietos.
You must think it's weird he's like that when he's a god.
Le debe parecer raro, ya que es un dios.
-Yes. -There's a reason.
- Sí. - Hay una razón.
It's because...
Es porque...
You don't need to tell me. I hate listening to others' hard-luck stories.
No necesitas decírmelo.
Do you have any leftover rice?
¿No le sobra un poco de arroz?
He's here to find the sacred stones?
¿Vino a buscar las piedras sagradas?
Yes. He just has to get them from the three gods here,
Sí. Solo tiene que conseguirlas de los tres dioses,
and we were told it wouldn't be hard.
y nos dijeron que no sería difícil. Pero...
I have no idea why it got so messed up.
...no sé por qué se complicó tanto.
He's never been through an ordeal like this in the last 2,800 years.
No había vivido un calvario como este en los últimos 2800 años.
He must be extremely distressed now.
Debe estar muy angustiado. Ni siquiera ha podido tomar un baño caliente.
What?
¿Qué?
He's 2,800 years old?
¿Tiene 2800 años?
Are you sure you don't want to know more?
¿Segura que no quiere saber más?
Yes. I really hate having to listen to others' hard-luck stories.
Sí. Odio escuchar desgracias ajenas.
-Then why do you have that job? -Sorry?
- ¿Entonces por qué tiene ese trabajo? - ¿Perdón?
As a doctor, you have to listen to people's stories all the time.
Como psiquiatra, escucha desgracias ajenas todo el tiempo.
He lost his power?
¿Perdió su poder?
Goodness. Then he's nothing.
Cielos. Entonces no es nada.
My gosh, what's he doing?
Dios mío, ¿qué está haciendo?
What on earth are you doing now?
¿Qué demonios estás haciendo?
Gosh, you can't be doing that here.
Cielos, no puedes hacer eso aquí.
-Come out right now! -Be quiet.
- ¡Sal ahora mismo! - Silencio.
I said come out right now!
¡Te dije que salgas!
No. Don't. Don't get up. Just stay there.
No. No te levantes. Quédate ahí.
What do you want?
¿Qué quieres?
Please. Just stay in there.
Por favor. Quédate ahí.
Here.
Toma.
-I wanted to take a warm bath. -Warm bath?
- Quería tomar un baño caliente. - ¿Baño caliente?
He hasn't even been able to take warm baths, which he loves.
Ni siquiera ha podido tomar un baño caliente.
I don't need it.
No la necesito.
Yes, you do.
Sí la necesitas. La gente te verá y llamará a la policía.
The police will come to get you. You know what "police" is, right?
Vendrán por ti. ¿Sabes qué es la policía?
People will report me to the police for taking a bath? How mean.
¿La gente me denunciará por tomar un baño? Qué mala.
That's not why people would call the police.
No es por eso.
No? Then what's the reason?
¿No? Entonces ¿por qué?
Indecent exposure. It's an offense against public--
Exposición indecente. Es una ofensa contra...
Can you pull up the towel?
¿Puedes subirte la toalla?
Pull it up, please.
Súbela, por favor.
Are you going to keep ordering me around?
¿Vas a seguir dándome ordenes?
Have you forgotten that I'm a god and that I'm your master?
¿Olvidaste que soy un dios y tu maestro?
I don't know about that, but I heard you lost your power.
No sé, pero oí que perdiste tu poder.
Can a god still be called a god without his power?
¿Un dios puede ser llamado dios sin su poder?
I'm getting a bad feeling.
Esto no me gusta nada.
That's right.
Así es.
My power has been on and off, but I'll regain it soon.
Mi poder viene y va, pero lo recuperaré pronto.
And...
Y...
I guess you haven't heard this.
Supongo que no has oído esto.
Does losing my power mean I'm not a god?
¿Perder el poder significa que no soy un dios?
Will you no longer be human if you lose your human nature?
¿Ya no serás humana si pierdes tu naturaleza humana?
Do you still not know
¿Todavía no sabes por qué esas flores te hablaban y te volvían loca?
I'll help you remember it.
Te ayudaré a recordarlo.
Don't you dare...
No te atrevas
test me.
a ponerme a prueba.
You stopped hearing them talking because you helped me.
Dejaste de escucharlas porque me ayudaste.
If you betray me, it'll start happening again.
Si me traicionas, volverás a escucharlas.
-Is that a threat? -"A threat"?
- ¿Es una amenaza? - ¿Una amenaza?
Blame your foolish ancestors who made such a promise with the gods.
Resiente a tus estúpidos antepasados que hicieron tal promesa con los dioses.
I don't want to stay here for a long time.
No quiero quedarme mucho tiempo.
I don't even expect you to help me resolve my situation.
Tampoco espero que me ayudes a resolver mi situación.
Just make sure that my stay here isn't uncomfortable by serving me well.
Solo sírveme bien para que mi estadía aquí no sea incómoda.
If you still can't accept it,
Si aún no puedes aceptarlo, págame por todo lo que hice.
Fine. Repaying you makes more sense than living as your servant.
Bien. Pagarte tiene más sentido que vivir como tu sirvienta.
But don't forget that this is the human world.
Pero no olvides que este es el mundo humano.
It's 2017, and you're in Seoul, Korea.
Estamos en el 2017 en Seúl, Corea.
If you want to live here, don't take baths wherever you want.
Si quieres vivir aquí, no te bañes donde se te antoje.
And humans aren't objects.
Y los humanos no son objetos.
You can't own people.
No puedes ser dueño de la gente.
Servant? Master?
¿Sirvienta? ¿Amo?
Not a chance.
Ni hablar.
One more thing!
¡Una cosa más!
If you kiss me again...
Si me vuelves a besar,
-That is my right. -...I'll report you to the police.
- Es mi derecho. - Te denunciaré.
BLESSED MENTAL HEALTH DOCTOR YUN SO-A
SANTA SALUD MENTAL DOCTORA YUN SO-A
-Are you okay? -Who are you?
- ¿Estás bien? - ¿Quién eres?
I'm his guardian.
Soy su guardiana.
Who are you, really?
¿Quién eres en realidad?
Hye-ra.
Hye-ra.
It's been a while, Mr. Shin.
Tanto tiempo, señor Shin.
I'm sorry about yesterday. It was our mistake.
Lamento lo de ayer. Fue nuestro error.
You don't need to apologize for my crazy fan causing a scene.
No tiene que disculparse porque mi admirador hizo una escena.
BLESSED MENTAL HEALTH DOCTOR YUN SO-A
SANTA SALUD MENTAL DOCTORA YUN SO-A
I think she was just trying her best to treat her patient.
Creo que estaba haciendo todo lo posible para tratar a su paciente.
Do you know her?
¿La conoce?
She's a good doctor.
Es una buena doctora.
I'm not so sure about that. I just know that she is rude.
No estoy tan segura de eso. Solo sé que es grosera.
Have you ever worked with an actor who is always sorry?
¿Alguna vez trabajó con un actor que se lamenta siempre?
-Is there an actor like that? -Ji Sung.
- ¿Existe alguien así? - Jin Sung.
Excuse me.
Con su permiso.
Was it not funny?
¿No fue gracioso?
Here is the list of the owners of the site for Block World.
Estos son los dueños del sitio para el Block World.
By the way, Chairman Shin seems to want to get involved with the bidding too.
Por cierto, el presidente Shin
Don't worry, and focus on dealing with the landowners.
No se preocupe y encárguese de los terratenientes.
Yes, sir. I'll get in touch with them today.
Sí, señor. Me pondré en contacto con ellos hoy.
Would you like a meeting with Chairman Shin?
¿Quiere una reunión con el presidente Shin?
Yes.
Sí.
By the way, do you know what handsome scissors are called?
Por cierto, ¿sabe qué le dice una taza a otra?
-Sorry? -Handsome guy.
- ¿Perdón? - "¿Qué tazaciendo?".
Mr. Shin.
Señor Shin.
In my favorite comedy show's new segment, they make these kind of jokes.
En el nuevo segmento de mi comedia favorita, hacen este tipo de bromas.
It's so funny.
Es muy gracioso.
You don't watch much television. Why do you like comedy shows?
No ve mucha televisión. ¿Por qué le gustan los shows de comedia?
Do you want to know a secret?
¿Quiere saber un secreto?
To be honest, I don't find it funny. I don't understand why people laugh.
No me parece gracioso. No entiendo por qué la gente se ríe.
What I'm most jealous about is humans' sense of humor.
Lo que más me da envidia es el sentido del humor de los humanos.
No matter how hard I try, I just don't get it.
No importa cuánto lo intente, no entiendo.
LIST OF LANDOWNERS, YUN SO-A
LISTA DE PROPIETARIOS, YUN SO-A
I keep running into this girl,
Siempre me encuentro con esta chica,
Yun So-a.
Yun So-a.
It's all your fault.
Todo es tu culpa.
Do you know how I've lived?
¿Sabes cómo he vivido?
It's so unfair.
Es muy injusto.
Think carefully.
Piensa bien.
Does anyone hold a grudge against you?
¿Alguien te guarda rencor?
I think I should make a report.
Debería hacer una exposición.
Someone was trying to kill you,
Alguien intentó matarla, y el rey de la Nación del Agua la salvó.
You can't say that to anyone.
No le puede decir eso a nadie.
He's right.
Tiene razón.
But still...
Pero igual...
It's driving me crazy. What should I do?
Me está volviendo loca. ¿Qué debo hacer?
Why do you come to work at different times every day?
¿Por qué vienes a trabajar a diferentes horas todos los días?
A patient had to go back. She seemed to suffer from paranoia and neurosis.
Una paciente tuvo que regresar. Parecía sufrir de paranoia y neurosis.
She would've stayed for at least two years.
Habría esperado dos años.
Hey,
Oye,
I almost died yesterday.
casi muero ayer.
-What? -I visited Yeom-mi.
- ¿Qué? - Visité a Yeom-mi.
A man dragged me to the rooftop and pushed me off.
Un hombre me arrastró a la azotea y me empujó.
As I was falling, I thought I'd die.
Mientras caía, pensaba que moriría.
Suddenly, the king of the Land of Water appeared and saved me.
De repente, el rey de la Nación del Agua apareció y me salvó.
He wasn't handsome.
No era apuesto.
What is with you these days? Do you want to become a different person?
¿Qué te sucede estos días? ¿Quieres convertirte en otra persona?
Among our patients,
Entre nuestros pacientes,
is there anyone who hates me?
¿hay alguien que me odie?
There is. Mr. Ma Bong-yeol. You know that.
Sí. El señor Ma Bong-yeol. Ya lo sabes.
-Do you want me to read it out? -Hey.
- ¿Quieres que lo lea? - Oye.
Could anyone...
¿Alguien podría tenerme rencor?
Is there anyone who might want to kill me?
¿Hay alguien que quiera matarme?
There are many of those. Didn't you know that?
Hay muchos de esos. ¿No lo sabías?
What?
¿Qué?
Hyeong-sik, Min-cheol, Hye-jeong,
Hyeong-sik, Min-cheol, Hye-jeong,
Hyeon-a, Seo-won, Seong-bae, and some others.
Hyeon-a, Seo-won, Seong-bae y otros.
I can't even count them all on my fingers.
Ni siquiera puedo contarlos con los dedos.
Who are they?
¿Quiénes son?
You don't know? My friends.
¿No lo sabes? Mis amigos.
How would I know who your friends are?
¿Cómo sabría quiénes son tus amigos?
Also, why would they hate me?
Además, ¿por qué me odiarían?
You don't remember?
¿No recuerdas?
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
A beggar's birthday cake doesn't taste good.
El pastel de cumpleaños de un mendigo no sabe bien.
Take it off. It's my jacket.
Quítatela. Es mi chaqueta.
Take it off.
Quítatela.
Don't cry.
No llores.
Thank you.
- Gracias.
Sang-yu, move.
Sang-yu, muévete.
Move.
Muévete.
You were very little, but you were so mean.
Eras muy pequeña, pero muy malvada.
We used to say
Solíamos decir que te mataríamos cuando fuéramos grandes.
We were just kids then.
Éramos solo niños.
We still talk about those days when we get together.
Aún hablamos de esos días cuando nos reunimos.
You're making me feel nostalgic.
Me haces sentir nostálgico.
I had a birthday cake today instead of yesterday.
Me hicieron un pastel de cumpleaños hoy en vez de ayer.
Dad gave me the best part, the cherry and the chocolate.
Papá me dio la mejor parte, la cereza y el chocolate.
MY BIRTHDAY
MI CUMPLEAÑOS
I can't believe you.
No puedo creerlo.
Why did you take it away from me?
¿Por qué me la quitaste?
It's not too small for me.
No es muy pequeña para mí.
Even if it becomes small for me or gets holes, it'll still be mine.
Aunque sea pequeña o tenga agujeros, seguirá siendo mía.
I told him I wanted sausages so many times.
Le dije que quería salchichas tantas veces.
And he gives me only kimchi.
Y me da solo kimchi.
I did nothing wrong.
No hice nada malo.
I'm the victim.
Yo soy la víctima.
She left keys for us.
Nos dejó las llaves. Dijo que podíamos comer cualquier cosa del refrigerador.
This is something called a fridge.
Esto es un refrigerador.
I feel sorry for Ms. Descendant.
Siento pena por la Srta. Descendiente.
Are these clothes?
¿Esto es ropa?
That was all I could find in the recycling bin.
Es lo que encontré en la basura.
I can't go like this.
No puedo ir así.
Then let's go tomorrow. I have to work today too.
Entonces vayamos mañana. Debo ir a trabajar.
Call a taxi.
Llama un taxi.
You can eat alone. I'm fine.
Puedes comer solo. Estoy bien.
It's important to have three meals a day. You don't know that?
Es importante comer tres veces al día. ¿No lo sabes?
I don't want to go out today.
No quiero salir hoy.
Why not?
¿Por qué no?
Did you take private loans? Are your creditors here?
¿Pediste un préstamo privado? ¿Tus acreedores están aquí?
-You've been acting strange. -That's not it.
- Has estado actuando raro. - No es eso.
You should never take private loans.
Nunca deberías pedir préstamos privados.
-How much did you borrow? -Fine, I'll go.
- ¿Cuánto dinero debes? - Bien, iré.
I'll eat.
Comeré.
You can't take private loans.
No puedes pedir préstamos privados.
-I'll come after locking the door. -Okay.
- Iré después de cerrar la puerta. - Bueno.
Gosh.
Cielos.
I'd be much happier without him.
Sería mucho más feliz sin él.
Gosh!
¡Cielos!
What's wrong?
¿Qué pasa?
Nothing. I'm sorry.
Nada. Lo siento.
I was going to ask for directions, and you treat me like a pervert.
Iba a pedirle indicaciones y me trata como un pervertido.
What the hell?
¿Qué demonios?
I'll probably die young.
Probablemente muera joven.
What's that?
¿Qué es eso?
What is going on?
¿Qué sucede?
Woman.
Mujer.
Servant!
Sirvienta.
Hello.
Hola.
What is going on? How did you...
¿Qué está pasando? ¿Cómo...?
-You probably took a taxi. -I need clothes.
- Tomaron un taxi. - Necesito ropa.
If I show up like this, Mura would feel humiliated.
Si aparezco así, Mura se sentirá humillada.
-Why are you asking me? -Who is that?
- ¿Por qué me preguntas? - ¿Quién es?
Who...
¿Quién...?
Oh, you look familiar.
Le veo cara conocida.
Hurry.
Rápido.
Wait.
Espera.
Take your hands off him.
Quítele las manos de encima.
Take your hands off. Who do you think you're stopping?
¿Cree que lo detendrá?
-Take your hands off first. -I can't believe you.
- Quítele las manos primero. - No puedo creerlo.
-Let go. -What?
- Suéltelo. - ¿Qué?
-Stop it!
- Basta.
My gosh, you have a good eye.
Cielos, tienes buen ojo.
You wouldn't expect it from suits hung here,
Seguro no se lo esperaba, pero este traje está hecho con tela italiana.
Doesn't it look so sleek?
¿No se ve elegante?
How much is it?
- ¿Cuánto cuesta? - 150 000 wones.
This would go for a million won at department stores.
Le costaría un millón de wones en las tiendas grandes.
It's just because this is a no-name shop. Isn't it extremely unfair?
Es porque es una tienda sin nombre. Es injusto.
-Can you give me a discount? -I'll give you 5,000 won off.
- ¿Me da un descuento? - Le daré 5000 wones.
That's the fun part of shopping at markets, right?
Es lo divertido de comprar en los mercados, ¿no?
By the way, isn't this for him? Why is he standing over there?
¿No es esto para él? ¿Por qué está ahí parado?
Shouldn't he try it on?
- ¿No debería probárselo? - Está enojado porque no es de diseñador.
Don't you know that it's all about the person?
Se trata de la persona.
You have such a nice body.
Tiene un buen cuerpo.
You'll make any clothes look expensive.
Hará que cualquier ropa se vea costosa.
Why would you want to waste money when you have such a perfect body?
¿Por qué querría desperdiciar dinero si tiene un cuerpo tan perfecto?
I can give you another 10,000 won off
Puedo descontarle otros 10 000 por una foto de él con este traje.
I want to hang the photo here.
Quiero colgar la foto aquí.
-Deal! -Deal.
- ¡Trato! - Trato.
Why did you even take me to the department store?
¿Por qué me llevaste a la tienda?
That was my way of getting back at you.
Para vengarme.
Having to eat pork belly must be tough when you're used to rib eye.
Comer panceta debe ser difícil cuando estás acostumbrado a costilla.
-What? -Aren't you hungry?
- ¿Qué? - ¿No tienes hambre?
We still have time until Namsuri gets back.
Aún tenemos tiempo hasta que Namsuri regrese.
I'm a god.
Soy un dios.
I don't feel lowly desires like hunger.
No siento deseos inferiores como el hambre.
I heard the voracious deity kissed you.
Oí que la voraz deidad te besó.
You should eat. I bet there's no cure to treat a god that faints.
Deberías comer.
Cut it out.
Basta.
Goodness!
Dios mío.
Seriously.
En serio.
Here, have this.
Toma, come.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que haces?
I wouldn't be doing this if Namsuri hadn't asked me so earnestly.
No lo haría si Namsuri no me lo hubiera pedido.
I'm sweating buckets in this heat to serve you well.
Estoy sudando aquí para servirte bien.
Please try to be considerate of your servant here,
Sé considerado con tu sirvienta,
-although I don't understand this. -You're too chatty.
- aunque no entienda esto. - Hablas demasiado.
About that goddess, Mura or whatever her name is,
Esa diosa, Mura o como se llame...
do you think she'll help you this time?
- ¿Crees que te ayudará esta vez? - Sí.
It seems like you have unconditional trust in her.
Parece que confías incondicionalmente en ella.
Yes. With Mura, I do.
Sí. En Mura, sí.
I guess it's possible
Supongo que es posible confiar incondicionalmente en alguien.
Don't you think it's dumb, though?
¿No te parece tonto?
Why don't you have someone like that?
¿Por qué no tienes a alguien así?
-What do you mean? -Someone whom you can fully trust.
- ¿Cómo? - Alguien en quien puedas confiar.
Someone who's always on your side, no matter what.
Alguien que siempre esté de tu lado. Deberías tener a alguien así.
If the person whom you trust betrays you, you'll come to understand
Si la persona en quien confías te traiciona,
Excuse me, could we have some warm water here?
Disculpe, ¿nos trae agua tibia?
Sure
Claro.
Why do you want to drink warm water in this heat?
¿Por qué quiere tomar agua tibia con este calor?
-Is your stomach upset? -Yes.
- ¿Le duele el estómago? - Sí.
-You don't like cold water? -No.
- ¿No te gusta el agua fría? - No.
-Why? -Because it's cold.
- ¿Por qué? - Porque es fría.
Did you jump in the water in the middle of winter?
¿Saltaste al agua en pleno invierno?
Why did you want to die?
¿Por qué querías morir?
What...
¿De...?
What are you talking about? Goodness!
¿De qué hablas? Dios mío.
Why would I want to die?
¿Por qué querría morir?
Was it because of the person who betrayed you?
¿Por la persona que te traicionó?
-How foolish. -Look--
- Qué tonto. - Mira.
-Hello? -I'm here.
- ¿Hola? - Estoy aquí.
-Where should I go? -We'll come to you. Okay.
- ¿Adónde voy? - Iremos adonde estás. Bien.
Let's go if you're not going to eat.
Vámonos si no vas a comer.
Yes, where are you now?
Sí, ¿dónde estás ahora?
A servant of the God of Water can't be afraid of water.
Una sirvienta del Dios del Agua no puede temer al agua.
It just doesn't make sense.
No tiene sentido.
What doesn't make sense is your...
Lo que no tiene sentido es tu...
How about we do a little deal?
¿Qué tal si hacemos un trato?
If you do me a favor, I'll do the same for you.
Si me haces un favor, haré lo mismo por ti.
I have no favor to ask you.
No hay nada que quiera pedirte.
Please don't call me your servant.
Por favor, no me llames tu sirvienta.
Your turn. Anything but buying you a designer suit.
Tu turno. Cualquier cosa menos un traje de diseñador.
I'll count down from five. You'll lose your chance after that.
Contaré hasta cinco. Perderás tu oportunidad.
-Five, four, three, two, one. -I have no favor to ask you,
- Cinco, cuatro... - No tengo nada que pedirte,
but I do want to warn you of something. I'll give you a warning instead.
pero quiero advertirte algo.
-"A warning"? -That's right.
- ¿Una advertencia? - Así es.
Don't fall for me.
No te enamores de mí.
There's no way out
No hay salida si te enamoras de mí.
You're seriously something.
Eres especial.
I've warned you.
Te lo advertí.
Deal.
Trato hecho.
"There's no way out"?
¿"No hay salida"?
Was that supposed to be a joke?
¿Es broma?
Was it a parody or satire?
¿Una parodia o una sátira?
Was he actually being serious?
¿Estaba hablando en serio?
Unbelievable.
Increíble.
I'll hit the jackpot if I open a clinic in the divine world.
Me sacaré la lotería si abro una clínica en el mundo divino.
Shall I emigrate there?
¿Debería emigrar allí?
-Hey, what's up? -Where are you?
- ¿Qué pasa? - ¿Dónde estás?
I'm in front of the clinic.
Estoy frente a la clínica.
I told you not to worry about them.
Te dije que no te preocupes por ellos. Son los vecinos.
-If you keep nagging like this-- -The land might get sold.
- Si me regañas así... - Podrían vender el terreno.
What?
¿Qué?
-Beriwon Resort? -That windshield guy's company.
- ¿Beriwon Resort? - La compañía del tipo del parabrisas.
I heard that company will build a resort there.
Oí que la compañía construirá un complejo allí.
Do you want to know what's crazy? A road will be built there too.
¿Y sabes qué más? También construirán una carretera.
It means that they need your land in order to build their resort.
Significa que necesitan tu terreno para construir su complejo.
Then shall I ask them for more money?
¿Debería pedirles más dinero?
No, wait. How about I ask for five times the market price?
No, espera. ¿Qué tal si pido cinco veces el precio del mercado?
-What is it? -Hello?
- ¿Qué pasa? - ¿Hola?
Who is it?
¿Quién es?
Yes, she's back.
Sí, regresó.
It's the resort.
Es del complejo.
Hello? Yes, I'm the landowner.
¿Hola? Sí, soy la propietaria.
Yes, of course. I'm interested in selling it.
Sí, claro. Me interesa venderlo.
-Then can we meet with you today? -Yes, of course.
- ¿Podemos vernos hoy? - Sí, claro.
Hello?
¿Hola?
I can make some time to meet with you today, but...
Puedo reunirme con usted hoy, pero...
Great. Shall we meet you at your clinic?
Genial. ¿Nos vemos en su clínica?
No.
No.
Please have your CEO call me.
Que su jefe me llame.
I have about five minutes until my next patient arrives.
Tengo unos cinco minutos hasta que llegue mi próximo paciente.
Well, then. I'll be waiting.
Muy bien. Estaré esperando.
What was that about?
¿Qué fue todo eso?
I should enjoy having the upper hand.
Disfruto de la ventaja.
That jerk has been mocking me like there's no tomorrow.
Ese imbécil se ha burlado mucho de mí.
You should work harder to earn money.
Debería esforzarse más para ganar dinero.
Then I'd like you to pay the price.
Entonces pague el precio.
Wait, that's not what I meant...
Espere, no quise decir...
That nasty temper of yours is coming out again.
Tu mal carácter está apareciendo de nuevo.
What do if playing hard to get makes them give up?
¿Qué harás si se rinden por hacerte la difícil?
Let's just wait.
Esperemos.
Thank you for calling Blessed Mental Health.
Gracias por llamar a Santa Salud Mental.
This is Director Yun So-a.
Habla la directora Yun So-a.
This is Shin Hu-ye.
Habla Shin Hu-ye.
Lady Mura is truly impressive.
Lady Mura es realmente impresionante.
She's found a way to live as a goddess even in the human realm.
Logró vivir como una diosa incluso en el reino humano.
I just wish her personality was more graceful.
Ojalá su personalidad fuera más agraciada.
Thank goodness she can't use her power on humans.
Por suerte no puede usar su poder para los humanos.
-This is crazy. -Many could've been harmed.
- Es una locura. - Podría lastimarlos.
She doesn't throw fits for no reason.
No lanza ataques sin razón.
You had to go through that because you always coddle her like that.
Tenía que pasar por eso porque siempre la mima así.
If she finds out about you losing your power,
Si se entera de que perdió su poder, creerá que está a sus pies.
That's why you can't tell her.
Por eso no puedes decírselo.
Make sure you watch your mouth.
Asegúrate de cuidar tu boca.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Lady Mura.
Señorita Mura.
You lost what?
¿Que perdiste qué?
You've lost... your power?
¿Perdiste tu poder?
Can you recognize me now?
¿Me reconoces ahora?
What ticked you off?
¿Qué te molestó?
What do you mean you lost your power?
¿Cómo que perdiste tu poder?
Don't worry. It's just temporary.
No te preocupes. Es temporal.
It'll come back soon.
Volverá pronto.
It was so hard.
Fue muy difícil.
We had no way of finding you and had nowhere to go.
No teníamos cómo encontrarte ni adónde ir.
He knew nothing about this world.
No sabía nada de este mundo.
He had no power, so he lost to the voracious deity.
No tenía poder, así que perdió ante la deidad voraz.
-Voracious deity? -You know Jugeollin, right?
- ¿Deidad voraz? - Conoce a Jugeollin, ¿no?
He challenged Lord Habaek out of the blue.
Desafió al señor Habaek.
He fled our land, and it turned out he was here.
Huyó de nuestra tierra y resultó que estaba aquí.
We found the divine servant, so we asked for help,
Encontramos al sirviente divino, así que pedimos ayuda,
-but it doesn't look good. -A divine servant?
- pero no se ve bien. - ¿Un sirviente divino?
Then that woman was...
Entonces esa mujer era...
She's shockingly stupid. I need to move into your place.
Es sorprendentemente estúpida.
I'll take your sacred stone first, so get it ready for me.
Tomaré tu piedra sagrada primero, así que prepáramela.
Hello, Ms. Yun.
Hola, señorita Yun.
Isn't this place a bit secluded to talk business?
¿No es un lugar apartado para hablar de negocios?
I had a feeling you didn't want to discuss business.
Tenía la sensación de que no quería hablar de negocios.
Why else would I want to see you?
¿Por qué más querría verlo?
To discuss the windshield wipers?
¿Para hablar de los limpiaparabrisas, de préstamos bancarios?
Have a seat.
Tome asiento.
About my land that you're interested in...
Sobre mi terreno que le interesa...
Someone else at my company is handling that. Why--
Alguien más en mi compañía está manejando eso. Debo...
Well, I need to negotiate with you.
Bueno, necesito negociar con usted.
Negotiate?
¿Negociar?
I heard you needed my land.
Oí que necesitaban mi terreno.
-That's correct. -I want five times its value.
- Correcto. - Quiero cinco veces su valor.
No negotiations.
Sin negociaciones.
No.
No.
-What? -I can't give you the sacred stone.
¿Qué?
-You can't move in either. -What?
- Tampoco puedes mudarte. - ¿Qué?
Did you forget? The guardians of the sacred stones
¿Lo olvidaste? Los guardianes de las piedras
decide whether or not to give away the sacred stones.
deciden si regalar o no las piedras sagradas.
Lady Mura. Please calm yourself down.
Señorita Mura. Por favor, cálmese.
That goes against the rules.
Eso va contra las reglas.
All the guardians of the sacred stones
Todos los guardianes de las piedras las protegieron y se las dieron al rey...
How dare you get involved?
¿Cómo te atreves a meterte?
How can we have a powerless god as our king?
¿Cómo podemos tener un dios sin poder como rey?
Look at you.
Mírate.
If you are qualified to be king,
Si estás calificado para ser rey,
Biryeom and Judong should be standing before you.
Biryeom y Judong deberían estar frente a ti.
However, you don't even know where they are.
Sin embargo, ni siquiera sabes dónde están.
No?
¿No?
Okay, then I won't sell.
Bien, entonces no venderé.
Your land is the most critical, so we had decided
Su terreno es el más crítico, así que decidimos
to offer you seven times the value, unlike the others.
ofrecerle siete veces el valor.
If you'd be upset at being treated differently,
Si le molesta el trato diferencial,
we will pay five times the value just like everyone else.
pagaremos cinco veces el valor como a los demás.
You say you won't negotiate, so we have no choice.
Dice que no negociará, así que no tenemos opción.
I'll have him bring the contract, so you can look it over.
Haré que traiga el contrato para que lo revise.
I won't sell.
No venderé.
Goodness, it was supposed to be a joke.
Cielos, se suponía que era una broma.
In other words, you aren't qualified to become the king.
En otras palabras, no estás calificado para ser el rey.
-I'm not qualified? -That's right.
- ¿No estoy calificado? - Así es.
Let's go.
Vamos.
What must I do for you to give it to me?
¿Qué debo hacer para que me lo des?
-What? -What must I do for you
¿Qué?
-For me? -That's right!
- ¿Para mí? - ¡Así es!
-Don't come any closer. -Tell me!
- No te acerques. - ¡Dime!
Report everyone who posted negative comments about me online.
Reporta todos los comentarios negativos sobre mí en línea.
Shoot! Seven times.
Rayos. Siete veces.
Seven times.
Siete veces.
-What have I done? -Isn't she the woman that we know?
- ¿Qué he hecho? - ¿No es la mujer que conocemos?
Ms. Descendant!
¡Señorita Descendente!
That's right. He said he was coming here.
Eso es.
-What are you doing here? -Well...
- ¿Qué haces aquí? - Bueno...
I came to see a friend.
Vine a ver un amiga.
A friend? That strange woman from last time?
¿Esa mujer extraña de la última vez?
Did everything go well? Are you moving into Hye-ra's place now?
¿Salió todo bien? ¿Te mudarás a casa de Hye-ra?
-What are negative comments? -What?
- ¿Qué son los comentarios negativos? - ¿Qué?
What you blurted out was to report people posting negative comments?
¿Reportar gente que publica comentarios negativos?
I was caught off guard.
Me agarró desprevenida.
I didn't expect that reaction.
No esperaba esa reacción.
You lost it when he asked what he could do for you.
Lo perdiste cuando preguntó qué podía hacer por ti.
-That's not it. The sacred stones-- -What else did you ask for?
- No es eso. Las piedras sagradas... - ¿Qué más pediste?
She wants you to be her bodyguard at her signing event?
¿Quiere que seas su guardaespaldas en su firma de autógrafos?
That's right.
Así es.
What's a bodyguard?
¿Qué es un guardaespaldas?
Is she really a goddess?
¿De verdad es una diosa?
She acts like a bitter teenage girl.
Actúa como una adolescente amargada.
Ms. Yun.
Señorita Yun.
I see you have company.
Veo que tiene compañía.
Please let me clear up the misunderstanding
Permítame aclarar el malentendido
and give me a second chance to negotiate with you.
y negociemos una vez más.
If you don't want to, maybe we can set a time tomorrow--
Si no quiere, tal vez podamos reunirnos mañana.
No.
No.
Bye.
Adiós.
Let's go.
Vamos.
Her friend looks like he has a lot of gold.
Parece que su amigo tiene mucho oro.
A joke?
¿Una broma?
I don't think we're close enough to make jokes.
Creo que no nos conocemos tanto como para hacer bromas.
I want to get along with everyone, regardless of the relationship.
Quiero llevarme bien con todos, sin importar la relación.
Why?
¿Por qué?
-What do you mean? -You can't get along with everyone.
- ¿Qué quiere decir? - No puede llevarse bien con todos.
Why not?
¿Por qué no?
If you want to be nice to everyone,
Si quiere ser amable con todos, siempre debe reprimir sus emociones.
Then you will likely find a poor victim
Luego encontrará una pobre víctima
onto whom you will release those repressed emotions.
con quien liberará esas emociones reprimidas.
In extreme cases, murderers--
En casos extremos, asesinos...
I got carried away.
- Me dejé llevar. - Está bien. Es su trabajo.
I want to be a good person.
Quiero ser una buena persona.
I want to help those in need and give to society.
Quiero ayudar a los necesitados y a la sociedad.
I want to be someone who is useful to this world.
Quiero ser alguien útil para este mundo.
Here's another teenager.
Aquí hay otro adolescente.
-Can I not? -Not necessarily.
- ¿No puedo? - No necesariamente.
I knew someone like that,
Conocí a alguien así, pero el final no fue tan bueno.
Hello?
¿Hola?
You may go see Chairman Shin now.
Ve a ver al presidente Shin.
Okay.
De acuerdo.
Look over the contract. It's for seven times the value.
Revisa el contrato. Es siete veces el valor. Llámame luego.
Grandpa!
Abuelo.
I want a talent agency!
¡Quiero una agencia de talento!
Silence!
¡Silencio!
I'm planning to add a mall in Block World,
Planeo agregar un centro comercial en Block World, para que lo dirijas.
You'll make much more than working as an entertainer.
Harás mucho más que trabajar como artista.
Darn it.
Maldición.
I lost two buildings trying to make you a doctor.
Perdí dos edificios tratando de convertirte en doctora.
Why are you wasting your time after graduating from med school?
¿Por qué pierdes el tiempo después de graduarte?
What are you wearing?
¿Qué llevas puesto?
He put me on a roller coaster and fed me jajangmyeon.
Me puso en una montaña rusa y me dio jajangmyeon.
My stupid agency didn't even give me a heads-up.
Mi estúpida agencia ni siquiera me avisó.
But I smiled and did it.
Pero sonreí y lo hice. ¿Por qué? Porque soy profesional.
That's why I'm asking you for a talent agency,
Por eso te pido una agencia de talentos,
so I don't have to put up with things like this.
así no tengo que aguantar cosas como esta.
Why, that...
¿Por qué...?
Go wash this.
Ve a lavar esto.
Soak it in water.
Ponlo en agua.
Like a wet towel, as it's supposed to be.
Como una toalla mojada, como debería ser.
No!
¡No!
Why, that...
¿Por qué...?
Get back here!
¡Vuelve aquí!
Move!
¡Muévanse!
Yes. I know it would be good for me to become a doctor.
Sí. Sé que sería bueno para mí ser doctora.
But what can I do? I can't.
Pero ¿qué puedo hacer? No puedo. ¿Qué puedo hacer? Soy estúpida.
I know I'll make no money being a minor celebrity.
Sé que no ganaré dinero siendo una celebridad menor.
But that's what I like.
Pero es lo que me gusta.
Darn it.
Maldición.
You make me sick.
Me das asco.
-What? -Wipe your face.
- ¿Qué? - Límpiate la cara.
You're a star.
Eres una estrella.
Why do you care?
¿Por qué te importa?
Hey. I don't need it. Take it back.
Oye. No lo necesito. Tómalo.
That jerk.
Ese idiota.
REAL ESTATE PURCHASE AGREEMENT
ACUERDO DE COMPRA DE BIENES INMUEBLES
Seven times. I can't believe it.
Siete veces. No puedo creerlo.
Oh, my gosh.
Cielos.
I can pinch harder for you.
Puedo pellizcarte más fuerte.
I'm going to be busy for a while.
Estaré ocupada un tiempo.
Finally.
Al fin.
An international driver's license.
Licencia de conducir internacional.
An immunization report in English, proof of no criminal record, and what else?
Informe de vacunación en inglés, certificado de antecedentes penales.
The balance has been taken care of.
El saldo está solucionado.
It'll cost millions in moving fees alone.
Costará millones solo por mudarse.
Hey. I'll find you a job with a great clinic, so don't worry.
Oye. Te encontraré un trabajo en una gran clínica, no te preocupes.
I have plenty of offers.
Tengo muchas ofertas.
Let's have a drink to celebrate.
Bebamos para celebrar.
I have my side job.
Tengo mi trabajo extra.
Hey. Skip it.
Bueno, no vayas.
You drink a lukewarm, non-alcoholic drink like it's alcohol.
Bebes una bebida tibia y sin alcohol como si fuera alcohol.
I can't risk having any more bad luck.
No puedo tener más mala suerte.
You saw what happened with the diamond ring.
Viste lo que pasó con el anillo de diamantes.
Why do you hate Korea so much?
¿Por qué odias tanto a Corea?
You're the weird one.
Tú eres el raro.
Haven't you heard "Korea is Hell on Earth"?
"Corea es el infierno en la Tierra".
People in their twenties like you came up with that phrase.
La gente de veintitantos como tú inventó esa frase.
Everyone wants out.
- Todos quieren irse. - Aun así, me gusta Corea.
-What's the use? Korea hates you. -What?
- ¿De qué sirve? Corea te odia. - ¿Qué?
-Korea likes other people. -Who?
- A Corea le gustan los demás. - ¿Quiénes?
I met two people today who know nothing about how the world works.
Hoy conocí a dos personas que no saben cómo funciona el mundo.
No. One isn't a person. Anyway, do you know what they have in common?
No. Uno no es una persona. En fin, ¿sabes qué tienen en común?
They were born with a silver spoon in their mouths.
Nacieron con algo brillante en la boca. La vida es un pasatiempo para ellos.
That's why they could spout on
Por eso hablan sobre dar a la sociedad y ayudar a otros.
Doctor.
Doctora.
But you know Korea loves people like them.
Pero Corea ama a la gente como ellos.
Outwardly, they curse them, but they like them on the inside.
Los maldicen, pero les gustan por dentro.
And people like you are the opposite.
Y la gente como tú es lo opuesto.
Outwardly, they applaud you, but they hate you on the inside.
Por fuera, te aplauden, pero te odian por dentro.
There's a reason no one comes to our clinic.
Por eso nadie viene a nuestra clínica.
I'll be in big trouble when your dad gets back.
Estaré en graves problemas cuando regrese tu papá.
He told me I had to take good care of you, but look at your mental state.
Me dijo que tenía que cuidarte bien, pero mira tu estado mental.
You're killing my buzz.
Me estás aguando la fiesta.
Hey. Let's go singing.
Oye. Vamos a cantar.
"I hear Hye-ra is dating six guys at once.
"Oí que Hye-ra sale con seis hombres a la vez.
One per day of the week."
Uno por día".
"Silicon queen.
"Reina de la silicona.
She thinks she's a goddess. She makes me want to barf."
Cree que es una diosa. Me da asco".
These things are negative comments.
Estos son comentarios negativos.
Poor Mura.
Pobre Mura.
She's having a rough time here too.
Está pasando un mal momento.
If we click on this, you can report them.
Si hacemos clic en esto, puedes reportarlo.
But you can't read Korean.
Pero no sabe leer coreano.
So you should study hangul first.
Debería estudiar el alfabeto.
This is G. This is N.
Esta es la G. Esta, la N.
R, ROUND M, MONEY
R, REDONDO M, MONEDA
-Why isn't she home yet? -I'm sure she'll be back.
¿Por qué no llegó a casa todavía?
"The old witch tries to act cute."
"La vieja bruja finge ser buena".
Report.
Reportar.
-What? -Keep it down.
- ¿Qué? - Silencio.
-What is that sound? -This isn't your home.
- ¿Qué es ese ruido? - Esta no es nuestra casa.
Human men are drunk and fighting.
Los humanos están borrachos y pelean.
All sorts of inexplicable things happen at night in the human world.
Suceden cosas inexplicables de noche en el mundo humano. Eso no es nada.
-Why, you little... -Go ahead, hit me!
- ¿Por qué, pedazo de...? - ¡Anda, golpéame!
"When I watch her terrible acting, I...
"Cuando la veo actuar mal, yo...
I want to tear off her face."
...quiero arrancarle la cara".
"Tear off her face."
"Arrancarle la cara".
Report.
Reportar.
"I hope that I run into you...
"Espero que algún día me encuentre
on the street at night someday."
contigo en la calle de noche".
Okay. Report.
Bien. Reportar.
"Last time..."
"La última vez..."
He's really getting to me.
Realmente me está afectando.
If you keep this up, I'll just sing a cappella.
Si sigues así, cantaré a capela.
Hey.
Hola.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
I was thinking of ways to get my power back.
Estaba pensando cómo recuperar mi poder.
Why are you doing that here?
¿Por qué haces eso aquí?
Let's go.
Vamos.
Next time, think up there, where the alley meets the main road.
La próxima vez, piensa en el callejón que da a la calle principal.
What is that smell?
¿Qué es ese olor?
I brought some spicy chicken.
Traje pollo picante.
Something really good happened to me today,
Hoy me pasó algo muy bueno,
so it's my treat.
así que yo invito.
I don't want it.
No lo quiero.
Did you eat?
¿Comiste?
I told you. I don't need things like that.
Te lo dije. No necesito cosas así.
Food.
Comida.
-Stop it. -Okay.
- Basta. - De acuerdo.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
You get hungry whenever I mention food.
Tienes hambre cuando hablo de comida.
I do not.
No.
That's what you call "a response."
Eso es una "respuesta".
Admit you've become a god that can now feel hungry.
Admite que te convertiste en un dios que puede sentir hambre.
It's a huge realization.
Es una gran revelación.
Why, that woman...
¿Por qué esa mujer...?
Food!
¡Comida!
This is so funny.
Esto es muy gracioso.
Why are you in such a good mood?
¿Por qué estás de tan buen humor?
I met...
Conocí...
a real god today.
...a un verdadero dios hoy.
What do you mean?
¿Cómo?
A real god who can save me from this land of torment.
Un verdadero dios que puede salvarme de esta tierra de tormento.
Who's deceiving you this time?
¿Quién te engaña esta vez?
Not everyone who's handsome is a god.
No todos los apuestos son dioses.
What is a god?
¿Qué es un dios?
What?
¿Qué?
A superior being that grants humans their most desperate wishes.
Un ser superior que le concede a los humanos sus anhelos.
That is a true god.
Ese es un verdadero dios.
I...
Yo...
I am a real god.
Soy el verdadero dios.
Sure.
Claro.
Did you finish reporting the negative... That's right.
¿Terminaste de reportar...? Cierto.
You can't read Korean.
No sabes leer coreano.
Give me that.
Dame eso.
YUN SO-A
YUN SO-A
-You can write? -You should be honored.
- ¿Sabes escribir? - Deberías sentirte honrada.
That's the first thing I've ever written.
Es lo primero que escribí.
This is how to write my name.
Así se escribe mi nombre.
HABAK
HABAK
Goodness.
Cielos.
HABAEK
HABAEK
YUN SO-A
HABAEK, YUN SO-A
What is this?
¿Qué es esto?
-Please eat. -Forget it.
- Por favor, coma. - Olvídalo.
-I've seen you. -What?
- Te he visto. - ¿Qué?
That day, by the Han River. After I left, you picked up--
Ese día, junto al río Han. Cuando me fui, recogiste...
That's what you get for talking about "your side" and "my side".
Eso te pasa por hablar de "tu lado" y "mi lado".
You've experienced the pain of betrayal
Has experimentado el dolor de la traición y el hambre.
You should've become a better king yesterday
Debes tratar de ser un mejor rey cada día.
What was that?
¿Cómo dices?
I'm saying you're learning how to be a king properly.
Digo que estás aprendiendo a ser un buen rey.
So? Did you figure out what a bodyguard is?
¿Y ya sabes qué es un guardaespaldas?
Yes. Since I learned how to read...
Sí. Como aprendí a leer...
There's a movie called The Bodyguard.
Hay una película El Guardaespaldas.
-He watched it. -It's pretty cool.
- La vi. - Es genial.
It's worth experiencing at least once.
Vale la pena experimentarlo al menos una vez.
He underestimates humans.
Subestima a los humanos.
She's here.
Está aquí.
Please clear a path.
Por favor, abran paso.
-Lord Habaek! -Let go.
- ¡Señor Habaek! - Suéltame.
Let go!
¡Suéltame!
-Stop pushing! -Stop it!
- ¡Dejen de empujar! - ¡Basta!
Don't come any closer!
¡No vengas! ¡No!
Stop it!
¡Basta!
No. You can't get hurt.
No. No lo pueden lastimar.
No.
No.
What's wrong with you people?
¿Qué les pasa?
Why are they like that?
¿Por qué son así?
Why?
¿Por qué?
You think I'm a failure, don't you?
Crees que soy un fracaso, ¿no?
You just touched your nose.
Te tocaste la nariz.
They say when you lie, your hormones make your nose itch.
Dicen que cuando mientes, tus hormonas hacen que te pique la nariz.
That's why you touch it without realizing it.
Por eso la tocas sin darte cuenta.
No, I scratched my nose because it itched.
No, me rasqué la nariz porque me picaba.
You yawned last week and the week before for the same reason.
Bostezó la semana pasada y la anterior por la misma razón.
It's been two hours already, So-min.
Ya pasaron dos horas, So-min.
You've been nitpicking everything I do.
Has estado criticando todo lo que hago.
-That makes your treatment-- -Forget it.
- Eso hace que tu tratamiento... - Olvídalo.
I'm suddenly in a bad mood!
¡Ahora estoy de mal humor!
YUN SO-A
YUN SO-A
Hold it in. You can do it.
Aguanta. Puedes hacerlo.
Hold it in.
Aguanta.
-Are you going to keep doing this? -Sorry.
- ¿Vas a seguir haciendo esto? - Lo siento.
I just can't.
No puedo.
I can't trust an heir to the throne who doesn't have his power.
No puedo confiar en un heredero al trono que no tiene su poder.
Lady Mura...
Señorita Mura.
Darn it.
Maldición.
I'm losing my mind here.
Me estoy volviendo loco.
-Hello? -I can't do it anymore.
- ¿Hola? - Ya no puedo hacerlo.
You do it.
Hazlo tú.
You want my what?
¿Quieres mi qué?
I'm stressed out, so I need to go for a drive.
Estoy estresado, debo ir a dar una vuelta. Dame las llaves del auto.
Go home.
Ve a casa.
I'll pick the lock if you refuse.
Forzaré la cerradura si te niegas.
What was that?
¿Qué fue eso?
I'll look online.
Buscaré en Internet.
I've memorized the workings of a car already, anyway.
Ya memoricé el funcionamiento de un auto.
I said I want to drive.
Dije que quiero conducir.
I want to kill him.
Quiero matarlo.
Isn't there anything online
¿No hay nada en Internet sobre cómo matar a un dios?
Hey. That's blasphemy.
Oye. Es una blasfemia.
Fine, let's do this.
Bien, hagámoslo.
I'm stressed out today too, so let's go.
Estoy estresada hoy, así que vamos.
-I will drive. -Buckle up.
- Yo conduciré. - Ponte el cinturón.
You can reimburse me for gas.
Haré que me paguen el combustible.
You're cutting off my neck.
- Me estás cortando el cuello. - Está bien mientras yo salga.
Come here.
Ven aquí.
I guess my car wasn't enough.
Supongo que mi auto no fue suficiente.
Your car's engine sounds strange.
El motor suena extraño. El escape también.
There's a squeaking sound coming from under the hood.
Se oye un chirrido debajo del capó.
You just need to tighten the wheel bearing.
Solo tienes que ajustar el rodamiento. ¿Cuándo lo revisaste por última vez?
I'm speechless.
No tengo palabras.
Can you really learn anything and do anything
¿Puedes aprender algo de verdad y hacerlo
after seeing it or reading it once?
después de verlo o leerlo una vez?
Even without your power?
¿Incluso sin tu poder?
It has nothing to do with my power. That's what makes me a god.
No tiene nada que ver con mi poder. Eso me hace un dios.
Mr. Nature, I have a question.
Señor Naturaleza. Tengo una pregunta.
Who's Lady Yuhwa's mom?
¿Quién es la mamá de la señorita Yuhwa? No lo encuentro por ningún lado.
-Who's Lady Yuhwa? -Your daughter.
- ¿Quién es la señorita Yuhwa? - Tu hija.
Jumong's mom. King Yuri's maternal grandmother.
La mamá de Jumong. La abuela materna del rey Yuri.
You're King Yuri's maternal grandfather.
Eres el abuelo materno del rey Yuri.
So who's your wife?
¿Quién es tu esposa?
I've never been married.
Nunca me casé.
There's no use pretending to be single.
No sirve fingir ser soltero.
I had...
Tuve...
a really tough day today.
...un día muy difícil hoy.
It would've been nice...
Sería lindo...
if you had your power.
...si tuvieras tu poder.
If you had your power,
Si tuvieras tu poder,
would you be able to create an ocean full of reefs for me?
¿podrías crear un océano lleno de arrecifes para mí?
Of course.
Claro.
A white sand beach...
¿Una playa de arena blanca
filled with sunshine too?
llena de sol también?
I want to go into the ocean.
Quiero ir al mar.
I can see...
Puedo ver
the ocean.
el mar.
I want to swim.
Quiero nadar.
The water doesn't scare me.
El agua no me asusta.
I'm alone, but I'm not lonely.
Estoy sola, pero no estoy sola.
-What are you doing? -You can't be alone.
- ¿Qué haces? - No puedes estar sola.
I need to be there for me to use my power.
Necesito estar ahí para usar mi poder.
Darn it.
Maldición.
I want to be alone.
Quiero estar sola.
What is this now?
¿Qué es esto?
You can't swim.
No sabes nadar.
I'm swimming now.
Estoy nadando.
Really? I'll let go then.
¿En serio? Entonces te soltaré.
No, hold on.
No, espera.
Darn. I'm sure I was able to swim earlier.
Maldición. Estoy segura de que pude nadar antes.
Why do I suddenly feel like I won't be able to?
¿Por qué de repente siento que no puedo?
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
I'll keep you safe, at least when you're in the water.
Te mantendré a salvo, al menos cuando estés en el agua.
I'm sorry.
Lo siento.
For what?
¿Por qué?
Did you try to kill me on purpose?
¿Intentaste matarme a propósito?
When you start something, you need to finish it.
Cuando empiezo algo, debo terminarlo.
How can a god be so selfish?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
You won't be able to live the way you want.
No vas a poder vivir como quieres.
-A divine servant? -Who cares about that?
- ¿Un sirviente divino? - ¿A quién le importa?
No, I can't.
No, no puedo.
I'm getting excited. It's been a while since we worked together to get Habaek.
Estoy emocionado.
You guys, how can you be this irresponsible?
Chicos, ¿cómo pueden ser tan irresponsables?
Don't tell me you're doing this because of her.
No me digas que estás haciendo esto por ella.
Thank you for saving my life.
Gracias por salvarme la vida.
I promise you that I'll protect you.
Te lo prometo.